*****PARA HACER*****
====Arreglar boton de cierre de sesion en Perfil.
Arreglra imagenes secundarias en vista comprar
====Añadir FavIcon
Arreglar el Zoom de la iamgen al comprar.
Añadir las tallas al envio de la compra.
Corregir para obligar a poner todos los estilos al editar
Arreglar form de edicion de estilo cargando predefinidamnte los estilos actuales.
Arreglar Responsive Menu
Arreglar Color Responsive Menu
====Arreglar Video Responsive
Arreglar Explorar slider Responsive
Cambiar fotos de Abanto y enlaces
Arreglar el SEO
Crear vista de Admin para crear nuevas prendas.
Crear vista de admin para crear nuevos usuarios.
Mejorar el mensaje AJAX de pre-registro
Mejorar el mensaje AJAX de compra
Poner Estrellas para edicion de estilos.
Agregar boton para ver la coleccion completa de prendas.
Agregar Caso para cuando no tengamos nada que recomendarle, pero puede ver la seleccion entera
Agregar subida de imagen de perfil por S3
Usar Layouts en Head y para Footer
Arreglar los Titles usando variables 
Proteger el API con Query String contraseña
Arreglar Redireccionamiento para SEO




*****NOTAS*****
EN BD como manejar prendas de un mismo tipo pero con diferentes modelos (colores, prints, etc)
Modelar BD por cada prenda, habra un color y una talla, y esta prenda tendra una cantida de stock especifico.
