*****PARA HACER*****
Arreglar boton de cierre de sesion en Perfil.
Añadir FavIcon
Añadir las tallas al envio de la compra.
Arreglar el SEO
Arreglar form de edicion de estilo cargando predefinidamnte los estilos actuales.
Mejorar el mensaje AJAX de pre-registro
Mejorar el mensaje AJAX de compra
Agregar boton para ver la coleccion completa de prendas.
Agregar Caso para cuando no tengamos nada que recomendarle, pero puede ver la seleccion entera
Agregar subida de imagen de perfil por S3
Usar Layouts en Head y para Footer
Arreglar los Titles usando variables 
Proteger el API con Query String contraseña

*****NOTAS*****
EN BD como manejar prendas de un mismo tipo pero con diferentes modelos (colores, prints, etc)
Modelar BD por cada prenda, habra un color y una talla, y esta prenda tendra una cantida de stock especifico.